嘿，当我在上面盖上游戏笔记本电脑时，在这里dave2d的情况如何正常
我尝试在此频道中找到我所使用的设备
真的很喜欢我想要使用的东西
我个人还是尝试找到一个
确实物有所值，例如物有所值
这台机器不太适合这两​​款机器，起价为900美元，因此
本身不是昂贵的机器，但不是
像是性价比最高的机器，但它确实有两个
我知道很多人都喜欢的功能，就像有人要求我涵盖
去年这个东西我去年跳过了，但是他们做了
一些变化，一些改进，我觉得这是
2020年游戏笔记本电脑阵容的一个值得注意的补充，所以我们在这里
这是rog strix，它是第四版，但是特别是
电子朋克版本，它有几个变体，但是
使这些东西变得特别的是像rgb这样的照明
底部是非常独特的东西，通常您不会得到这个
在这种价格点上，它实际上是其最酷的功能之一
它非常明亮，可以完全自定义，老实说，我真的很喜欢这些
在过去的LED灯，我已经谈论过
当涉及笔记本电脑和任何种类的电子产品上的RGB时
一旦您看到了它，一旦您看到了所有的东西，但在此设备上
这有点不同，因为它是如此独特，通常您必须
多花点钱才能得到
像这台特定机器一样明亮，第二件事是
该设备的独特之处在于屏幕是144hz面板，
售价不到一千美元的游戏笔记本电脑
基本型号通常不常见，您必须拥有60赫兹的屏幕
然后将它们升级到更高的刷新率
基本型号的屏幕很好，所以
整体包装相当扎实，性能不错
它运行的是六核Intel处理器和gtx 1650 ti，因此并不令人惊讶
对，显然有一些设备可以提供更好的帧速率
但考虑到整体包装，这是非常受人尊敬的
现在，在热性能方面，这台机器重达一吨
像这样的热裕量是基本型号，因此它没有
特别是超级热的显卡，你可以
最多将其配置为rtx 2070 max q，这样可以运行很多东西
更热，在基本模型中，有很多
现在的房间我不知道这件事会如何执行
如果您用超级热的gpu或
最快的gpu可用，我觉得这会很困难
与去年的型号相同的热力系统，但不同之处在于
今年他们正在使用液态金属，这是热灰熊的东西
不是很大的差异吧，大概是三个
比普通导热膏好四度，但是当
涉及笔记本电脑散热设计，风扇噪音
相当平均，它不会发疯或其他任何东西
您可以很好地控制软件中的那些风扇
但是，因为它配备了gtx 1650 ti，所以我不能像这样
最快的机器在那里一千美元这是不正确的，如果
你花这种钱你可以得到配备rtx 2060的笔记本电脑
在图形性能方面优于40
但是在这台机器上，除了前面的疯狂灯光之外，您还可以
一个漂亮的屏幕，因此面板速度很快，并且游戏在其上的播放非常流畅
你可以玩，你知道竞技射手，你可以玩开放世界游戏
而且我认为这与gpu搭配非常不错，就像我觉得自己喜欢游戏一样
具有60赫兹屏幕和强大GPU的笔记本电脑
不再有意义了，现在有一些设计元素
这款笔记本电脑您可能不喜欢的大事情是粉红色
到处都有粉红色的wasd键，到处都有粉红色的镶边
在触摸板上，其边缘周围有粉红色边框或粉红色镶边
屏幕上我实际上以为一开始就亮了
就像当我看着新闻图片时，我以为这是
屏幕上有一个rgb饰条，但它只是粉红色的塑料，它的正面
也有粉红色的rog徽标，我个人不介意，我一定会
老实说，我不介意粉红色，我觉得有些人不
虽然喜欢它，但另一件事是因为它是
粉红色，你不能改变塑料的颜色
那样限制了您将要使用的RGB照明，因为只有这样
粉色，蓝色和粉红色看起来不错的许多颜色看起来很棒
porygon是那里最酷的宠物小精灵，但是如果你把它放进去，我不知道绿色
绿色看起来还可以，但是像橙色一样，您会损失很多
光谱因为粉红色所以看起来不像
就港口而言，至少对我来说现在是正确的
右侧没有端口，这有点奇怪，例如
一个惯用鼠标的用户，您的电缆现在必须绕过
笔记本电脑的背面，这不是世界末日，而是一点点
左侧不同，有三个usb-a端口
而且他们实际上彼此很紧
因此，如果您有加密狗或适配器，可能会阻塞一些相邻的适配器
USB端口，然后在背面有交流适配器插座
以及您的USB-C不支持该级别3
您有以太网插孔和HDMI了，所以端口选择是
好吧，没有SD卡插槽，也没有
如果您正在寻找顶部的网络摄像头
现在整个设备是用聚碳酸酯塑料制成的
顶部，键盘面板和底部
面板全是塑料，但制作精良，就像什么都没有
在这里感觉工程或设计不佳
我觉得像2020年在笔记本电脑中使用塑料的公司
他们做的正确，铰链与其他许多铰链略有不同
游戏笔记本电脑，它的设计与去年相同
进行建模，就像打开和关闭设备一样，它可以进出设备
做得好，虽然去年没有问题
我觉得今年的型号键盘会一样
是华硕游戏笔记本电脑的漂亮标准键盘
我一直喜欢在良好的照明和触控板的情况下轻松打字
感觉还不错，很准确，它也有专用的硬件按钮
因此对于喜欢只单击左右两侧单独按钮的人
而不是单击整个触摸板机制（如果需要）
在笔记本电脑内部很容易打开它，但要小心
连接照明系统的电缆的数量
我们可以使用您的两个ram插槽，但基本模型中仅填充了一个
你有三个固态硬盘的基础，比大多数
15英寸笔记本电脑，然后您还拥有Wi-Fi卡
电池在这里是48瓦时，不是一个大的电池，我只有三个，一个
半小时关闭所有照明，屏幕处于250尼特，但实际上
这种价格的电池平均尺寸和电池寿命相当
点呃，这就是秘诀
四或第四代的strix我认为这
很难像最好的表现那样竞争，有那么多
如今的设备在千美元的价格上具有很高的价值
像G5 SE一样的美元价格点，就像其他华硕产品一样
就像我个人不喜欢的华硕硬汉
遇到散热问题，但就原始而言，它的性能要比此更好
性能，我的意思是有很多
在那里，但是它是您可以获得的最独特的照明系统之一
现在，我将以更加个人化的讯息来结束本视频
如果您正在以非常特殊的预算寻找笔记本电脑，那就让我们
说不管是一千美元还是两千美元
而您跳入reddit或不和，或者可能是您要求的dave2d不和
人们我应该买x数量的设备
美元经常会得到以下建议：
您会得到这些非常注重价值的设备的权利
物有所值，那些都很棒
建议，如果您要求我提供价值
聚焦设备，我会推荐那些相同的几台机器
但有时您可能会被这样的事物吸引住，
粉色，无论您喜欢什么，都会被rgb吸引
那些你不知道的机器性能却不一样
专注于或重视价值的机器，这很酷，您可以拿起东西
之所以这样，是因为有时候你就是这个
人们很高兴，如果那是你的兴趣所在
为此，您不必像汗湿的笔记本电脑一样买几台笔记本电脑
书呆子建议您不要，如果您想获得最佳性能
就像是汗流stuff背的东西通常是
最好的东西，但有时rgb会让你的心歌唱，希望你
如果您喜欢，他们会喜欢这个视频
潜艇，如果你喜欢它，我下次见
[音乐]你